TP6: test d'acceptation avec Selenium

En utilisant cherrypy pour programmer le serveur, développer en TDD une application web basique permettant de calculer le "poids idéal" d'une personne en utilisant la formule de Lorentz:
pour un homme: taille x 100 - 100 - (taille x 100 - 150) / 4
pour une femme: taille x 100 - 100 - (taille x 100 - 150) / 2.5
Pour commencer:ne traiter que la formule "homme", et s'il reste du temps passer aux cases homme/femme à cocher. Vous pouvez vous inspirer de cet exemple. 
On utilisera Selenium:
d'abord Selenium Webdriver: écrire les tests d'acceptation et unitaires en TDD
puis Selenium IDE (plugin à installer dans Firefox, puis menu Tools): pour tester autrement votre application, ou si vous préférez l'exemple ci-dessus.
