Interview 2.
Thomas Chambon 


Interview 3.
Maxime CLEMENT

****Spécifiques et dirigées****

Combien de fois avez vous consulté votre EDT aujourd'hui ? 
 - 3 ou 4 fois

Combien de tâches différentes avez vous eu hier, était-ce un jour ordinaire ? 
- Uniquement les cours
Vendredi 4 cours
Jour ordinaire

Combien de temps consacrez vous pour la pause déjeûner ?
- 1H15

****Spécifiques et ouvertes****

Avez vous modifié votre EDT, si oui comment ?
 - Se contenter du PDF initial afin de connaître l'EDT des autres

Combien de fois par semaine avez vous modifié votre EDT ?
 - 0

Comment gérez vous une activité hebdomadaire lors d'un jour férié ?
 - Dépend de l'importance
La semaine d'après quand c'est pas important

****Générales et ouvertes****

Quel formats utilisez vous pour consulter ? Pourquoi ? 
 - Smarthphone. Portabilité.

Comment priorisez vous vos tâches ?
 -Les cours avant tout, le reste est priorisé en fonction du dead line
