Interview 2.
Thomas Chambon 

****Spécifiques et dirigées****

Combien de fois avez vous consulté votre EDT aujourd'hui ?
 -1 fois le matin 
Combien de tâches différentes avez vous eu hier, est-ce un jour ordinaire ? 
 - Jour ordinaire cours, 2 cours.
Combien de temps consacrez vous pour la pause déjeuner ?
 - 1h30 en semaine.


****Spécifiques et ouvertes****

Avez vous modifié votre EDT, si oui comment ?
 -Non
Combien de fois par semaine avez vous modifié votre EDT ?
 -Non
Comment gérez vous une activité hebdomadaire lors d'un jour férié ? 
 -Repport de l'acti le lendemain ou la veille



****Générales et ouvertes****

Quel formats utilisez vous pour consulter ? Pourquoi ? 
	*Papiers,web,appli...
 -Android, google calendar. Pratique 
Quel outil utilisez vous ?
	*PC, tablette, smarthphone
 -Smarthphone. Portabilité.

Comment priorisez vous vos tâches ?
 -Par rapport à la dead line, le type de cours
