Interview 1.
SIMBI Raissa 

****Spécifiques et dirigées****

Combien de fois avez vous consulté votre EDT aujourd'hui ?
 -1 fois le matin 
Combien de tâches différentes avez vous eu hier, est-ce un jour ordinaire ? 
 - Jour ordinaire, 3.
Combien de temps consacrez vous pour la pause déjeuner ?
 - 1h en semaine.


****Spécifiques et ouvertes****

Avez vous modifié votre EDT, si oui comment ?
 -Oui, pas de manière direct.
Combien de fois par semaine avez vous modifié votre EDT ?
 -2 ou 3 fois par semaine, lié au boulot...
Comment gérez vous une activité hebdomadaire lors d'un jour férié ? 
 -Trouve le créneau libre le plus proche 


****Générales et ouvertes****

Quel formats utilisez vous pour consulter ? Pourquoi ? 
	*Papiers,web,appli...
 -net consultation du pdf. Parce que déjà fait.
Quel outil utilisez vous ?
	*PC, tablette, smarthphone ...
Comment priorisez vous vos tâches ?
 -Par rapport à la dead line.



